Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪I can only admit it♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Mesti ada semacam kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan dan kelambatanku♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 29=
=Episod 29=
Why did you suddenly...
Kenapa tiba-tiba awak...
What's wrong?
Apa yang salah?
Suddenly post on Moments?
Tiba-tiba menyiarkan di Moments?
You came all the way here
Awak datang jauh-jauh ke sini
just to ask about this?
hanya untuk bertanya tentang ini?
Isn't this the reward you asked me for?
Bukankah ini ganjaran yang kau minta daripadaku?
This reward is way too much.
Ganjaran ini terlalu banyak.
Then I'll take it back?
Lepas tu saya akan ambil balik?
No.
Tidak.
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
Then...
Kemudian...
Mr. Cen and Mrs. Cen have seen it too?
Encik Cen dan Puan Cen juga pernah melihatnya?
I haven't blocked anyone.
Saya tidak menyekat sesiapa pun.
Is that okay?
Adakah itu baik-baik saja?
If I block a bunch of people,
Jika saya menyekat sekumpulan orang,
better not to post at all
lebih baik tak post langsung
or make it visible to only you.
atau menjadikannya hanya kelihatan kepada anda sahaja.
Li Wu, do you remember?
Li Wu, awak ingat tak?
Back then, you called me,
Waktu itu, awak panggil saya,
and I misheard your name.
dan saya tersalah dengar nama awak.
You said
Awak kata
you are a gift.
awak adalah satu anugerah.
And
Dan
you really became
awak benar-benar menjadi
a special gift.
hadiah istimewa.
Thank you
Terima kasih
for coming by my side.
kerana sudi datang di sisiku.
I should be the one thanking you.
Sepatutnya aku yang ucapkan terima kasih pada kau.
Thank you for letting me
Terima kasih kerana membiarkan saya
come to your side.
datang ke sisi anda.
No.
Tidak.
Cen.
Sen.
Hurry.
Cepat.
What happened?
Apa yang berlaku?
Cancel it for me quickly.
Batalkan untuk saya cepat.
How did I
Bagaimana saya
end up liking it by mistake?
akhirnya sukakannya secara tidak sengaja?
Hurry.
Cepat.
Come on, cancel it.
Ayuh, batalkannya.
Can it be canceled?
Bolehkah ia dibatalkan?
This one, right?
Yang ini, kan?
(A gift)
(Hadiah)
Done.
Selesai.
So simple?
Begitu mudah?
Once you click it, it's clicked.
Sebaik sahaja anda mengkliknya, ia akan diklik.
Jin will definitely be happy.
Jin pasti akan gembira.
She's happy,
Dia gembira,
but I'm not happy.
tapi saya tak gembira.
I'm always trying to reason with her,
Aku sentiasa cuba bermuhasabah dengannya,
but she doesn't listen.
tetapi dia tidak mendengar.
My lips are worn out.
Bibir saya dah haus.
She only knows how to go against me.
Dia hanya tahu macam mana nak lawan aku.
Jin is already in her thirties.
Jin sudah berusia tiga puluhan.
We're still asking her to listen.
Kami masih memintanya untuk mendengar.
Isn't that a bit
Bukankah itu sedikit
unreasonable?
tidak munasabah?
I'm doing this for her own good.
Aku buat semua ni untuk kebaikan dia juga.
Pour me a glass of water.
Tuangkan saya segelas air.
I know.
Saya tahu.
You're worried she'll get hurt.
Awak risau dia akan cedera.
But we also have to trust her.
Tapi kita juga kena percayakan dia.
Recently,
Baru-baru ini,
I've seen how much Wu
Saya telah melihat berapa banyak Wu
cares for Jin.
mengambil berat tentang Jin.
I believe he's not the type
Saya percaya dia bukan jenis yang
who only does surface work.
yang hanya melakukan kerja-kerja permukaan sahaja.
I can tell.
Saya boleh tahu.
Wu
Wu
truly likes Jin.
memang suka Jin.
What's the use of true feelings?
Apa gunanya perasaan yang sebenar?
Wasn't it the same with Wu Fu back then?
Bukankah sama seperti Wu Fu ketika itu?
Forget it.
Lupakan sahaja.
Don't talk about it.
Jangan cakap pasal tu.
So you just want
Jadi anda hanya mahu
to see Jin
untuk berjumpa Jin
afraid of getting hurt
takut terluka
and never fall in love again?
dan takkan pernah jatuh cinta lagi?
Besides,
Selain itu,
we cannot find her
kita tidak dapat menemuinya
the absolutely right answer in such things.
jawapan yang tepat sekali dalam perkara sedemikian.
She has to rely on herself.
Dia perlu bergantung pada dirinya sendiri.
Alright.
Baiklah.
From now on, you handle
Mulai sekarang, anda mengendalikan
their matters completely.
perkara mereka sepenuhnya.
I won't interfere.
Saya takkan masuk campur.
Got it, Mom.
Faham, Ibu.
Stop nagging.
Berhenti membebel.
Alright, I'm hanging up.
Baiklah, saya akan tutup telefon.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
Do you think my mom
Awak rasa mak saya
is too idle lately?
terlalu malas kebelakangan ini?
Nagging me about marriage every day.
Merengek saya tentang perkahwinan setiap hari.
I haven't seen her interfere normally.
Saya tak nampak dia masuk campur macam biasa.
Whenever marriage is mentioned,
Setiap kali disebut tentang perkahwinan,
she takes on a motherly attitude.
dia mengambil sikap keibuan.
I really don't want to argue with her,
Aku betul-betul tak nak berdebat dengan dia,
but I just can't help it.
tapi saya langsung tak dapat nak elakkan.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you listening to me?
Awak sedang mendengar saya?
I am.
Saya.
What did I say?
Apa yang saya katakan?
Come here.
Datang ke sini.
I don't want to see you today.
Saya tak nak jumpa awak hari ni.
Go back to your place.
Baliklah ke tempatmu.
I don't want to see you tomorrow either.
Aku pun tak nak jumpa kau esok.
Hello.
Salam sejahtera.
The number you dialed is switched off.
Nombor yang anda dail telah dimatikan.
Phone switched off?
Telefon dimatikan?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you guarding my door now or what?
Awak jaga pintu saya sekarang atau apa?
No men at home,
Tiada lelaki di rumah,
so I'm not at ease.
jadi saya tak tenang.
You're not at ease,
Kau tak tenang,
and your phone is off.
dan telefon anda dimatikan.
If something happens
Jika sesuatu berlaku
and the police call,
dan polis menghubungi,
they won't find you.
mereka tidak akan menemui anda.
Battery dead.
Bateri mati.
Switched off automatically.
Dimatikan secara automatik.
Locked outside by you,
Dikunci di luar oleh anda,
I can't charge it either.
Saya juga tidak boleh mengecasnya.
So why
Jadi mengapa
did you suddenly get angry?
tiba-tiba awak marah ke?
My phone was off?
Telefon saya dimatikan?
I wasn't really listening to you?
Saya tak betul-betul dengar cakap awak ke?
Or...
Atau...
You really don't know?
Awak betul-betul tak tahu?
I really don't know.
Saya betul-betul tak tahu.
I ask you.
Saya tanya awak.
Has your family
Adakah keluarga anda
hinted at
memberi bayangan
urging you to marry?
mendesak awak untuk berkahwin?
Yes, they have.
Ya, mereka ada.
How did you react?
Bagaimana reaksi anda?
Just listened.
Baru dengar.
What else could I do?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
If they want to rush, that's their business.
Kalau mereka nak tergesa-gesa, itu urusan mereka.
What I do is my business.
Apa yang saya lakukan adalah urusan saya.
They can't force me with a knife.
Mereka tak boleh paksa saya dengan pisau.
So you never thought
Jadi awak tak pernah terfikir
about getting married?
tentang berkahwin?
Or...
Atau...
you never thought
awak tak pernah sangka
of marrying me?
untuk berkahwin dengan saya?
So this is why you're angry.
Jadi inilah sebabnya awak marah.
Alright.
Baiklah.
Then I ask you.
Lepas tu saya tanya awak.
Are you really ready
Adakah anda benar-benar bersedia
to marry me?
untuk berkahwin dengan saya?
From the beginning,
Dari awal lagi,
I've been ready to walk
Saya sudah bersedia untuk berjalan
with you all the way.
bersamamu sepanjang perjalanan.
If you're ready
Jika anda sudah bersedia
to step into marriage,
untuk melangkah ke alam perkahwinan,
I'm ready anytime.
Saya bersedia bila-bila masa.
If you're not clear yet,
Jika anda masih belum jelas,
no need to rush.
tak perlu tergesa-gesa.
As long as we're together,
Selagi kita bersama,
whether married or not
sama ada berkahwin atau tidak
is the same to me.
adalah sama bagi saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I just can't handle
Saya langsung tidak boleh mengendalikannya
so many annoying voices around.
banyak suara-suara menjengkelkan di sekeliling.
And seeing you
Dan melihatmu
acting detached
bertindak berasingan
and completely unaffected
dan langsung tidak terjejas
makes me even angrier.
membuatkan saya lebih marah lagi.
What others think or say
Apa yang orang lain fikirkan atau katakan
is their business.
adalah perniagaan mereka.
We
Kami
just follow our own pace.
ikut sahaja rentak kita sendiri.
Live well.
Hiduplah dengan baik.
Be together well, and that's enough.
Bersatulah dengan baik, itu sudah cukup.
What are you writing?
Apa yang awak tulis?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I...
Saya...
prepared in advance
disediakan terlebih dahulu
the draft for the second round bid.
draf untuk bidaan pusingan kedua.
I also have experience with bidding.
Saya juga mempunyai pengalaman dalam pembidaan.
I'll help you revise.
Saya akan bantu awak ulangkaji.
No need.
Tidak perlu.
Just write casually.
Menulislah secara sambil lewa sahaja.
Why are you up?
Kenapa awak bangun?
I'm thirsty.
Saya dahaga.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Has your mom contacted you?
Adakah ibu awak telah menghubungi awak?
No.
Tidak.
No sign at all.
Tiada tanda langsung.
What's wrong?
Apa yang salah?
I was thinking...
Saya sedang berfikir...
Maybe I should
Mungkin saya patut
take the initiative to visit
mengambil inisiatif untuk melawat
your dad and mom.
ayah dan ibu awak.
No matter their attitude,
Walau apa pun sikap mereka,
I should stand by your side
Aku patut berdiri di sisimu
and shield you.
dan melindungimu.
How will you shield?
Bagaimana anda akan melindungi?
Just...
Cuma...
tell them
beritahu mereka
that it's all my fault.
bahawa itu semua salah saya.
I was the one who pursued you.
Akulah yang mengejarmu.
I forced you
Saya paksa awak
to be with me.
untuk bersama saya.
Then I will take good care of you from now on.
Kalau begitu, saya akan jaga awak baik-baik mulai sekarang.
I'll even include you
Saya juga akan memasukkan anda
in every step
dalam setiap langkah
of my future plans,
tentang rancangan masa depan saya,
and also make sure
dan pastikan juga
they don't blame you.
mereka tidak menyalahkan anda.
Let them...
Biarlah mereka...
My parents aren't mobsters.
Ibu bapa saya bukan samseng.
No one can force me.
Tiada siapa yang boleh memaksa saya.
Even the Moments I posted today
Malah Detik-detik yang saya siarkan hari ini
had to be out of my own willingness.
terpaksa atas kerelaan saya sendiri.
Cen.
Sen.
I'm back.
Saya dah balik.
You're back.
Awak dah balik.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Come.
Datang.
Why take this out?
Kenapa perlu keluarkan ini?
I'm tidying up the study.
Saya sedang mengemas bilik belajar.
I forgot
Saya terlupa
what's in this box.
apa yang ada dalam kotak ni.
This is something from many years ago.
Ini adalah sesuatu dari bertahun-tahun yang lalu.
These are all things from Jin's childhood.
Ini semua adalah dari zaman kanak-kanak Jin.
Albums.
Album.
And some "antique".
Dan ada yang "antik".
Look at this.
Lihat ini.
I'll connect it to the TV.
Saya akan sambungkannya ke TV.
Let's check
Mari kita semak
if it still works.
jika ia masih berfungsi.
See if it can still play.
Lihat jika ia masih boleh dimainkan.
The princess is waiting for Jin.
Puteri sedang menunggu Jin.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
It still works.
Ia masih berfungsi.
Let's see.
Mari kita lihat.
Look at this.
Lihat ini.
Alright, come.
Baiklah, datang.
Jin, come here.
Jin, mari sini.
Come.
Datang.
Jin.
Perasaan.
How old are you this year?
Berapakah umur anda tahun ini?
Six.
Enam.
Six?
Enam?
Six years old...
Enam tahun...
So today for your birthday,
Jadi hari ini untuk hari lahir anda,
we first blow out the candles,
kita tiup lilin dulu,
and then we make a wish, alright?
dan kemudian kita membuat hajat, okey?
Come, make a wish.
Mari, buatlah satu hajat.
Make a wish.
Buatlah satu hajat.
I don't know what to wish for.
Aku tak tahu nak hajat apa.
Mom, make one for me.
Ibu, buatkan satu untuk saya.
Mom's wish
Keinginan ibu
is my wish.
adalah keinginan saya.
Alright.
Baiklah.
I will make a wish.
Saya akan membuat satu hajat.
My wish is
Keinginan saya ialah
that our dear Jin
bahawa Jin kita sayang
grows up healthy and happy,
membesar dengan sihat dan gembira,
safe and sound.
selamat dan kukuh.
Alright?
Baiklah?
Yes.
Ya.
Come.
Datang.
Happy birthday, Jin.
Selamat hari lahir, Jin.
Alright.
Baiklah.
Good, come.
Bagus, datang.
I will cut it for you.
Saya akan potongkannya untuk awak.
Coming.
Akan datang.
Hello.
Salam sejahtera.
Your delivery.
Penghantaran anda.
Thanks.
Terima kasih.
(Sent from Li Wu)
(Dihantar daripada Li Wu)
Wu.
Wu.
You finally came.
Akhirnya awak datang.
Mr. Shen came early,
Encik Shen datang awal,
said there was important news.
kata ada berita penting.
Rui, too,
Rui juga,
asked several times whether you came.
ditanya beberapa kali sama ada awak datang atau tidak.
I know.
Saya tahu.
They told me on the phone.
Mereka memberitahu saya melalui telefon.
The traffic was terrible on the way here today.
Lalu lintas di jalan ke sini sangat teruk hari ini.
Hurry.
Cepat.
We've been waiting for you.
Kami telah menunggu awak.
Here.
Di sini.
Yiyang.
Yiyang.
So what's the news?
Jadi apa beritanya?
Can you tell me now?
Bolehkah awak beritahu saya sekarang?
I've been
Saya telah
pestering him for ages,
mengganggunya berabad-abad lamanya,
but he insisted on waiting for you to arrive.
tapi dia berkeras untuk menunggu awak sampai.
I was so anxious.
Saya sangat cemas.
Two pieces of news.
Dua berita.
One is good, and one is bad.
Seorang baik, dan seorang jahat.
Good news.
Berita baik.
We passed the second round.
Kami lulus pusingan kedua.
The final round
Pusingan akhir
is between another team and us.
adalah antara pasukan lain dan kami.
One out of two.
Satu daripada dua.
And you just say it in one sentence.
Dan anda hanya menyebutnya dalam satu ayat.
You kept me hanging for half an hour.
Awak buat saya tergantung selama setengah jam.
And the bad news?
Dan berita buruknya?
The other team is Kejun.
Pasukan yang satu lagi ialah Kejun.
They skipped the preliminary review.
Mereka melangkau semakan awal.
Kejun?
Kejun?
How can they parachute in like that?
Macam mana mereka boleh terjun payung masuk macam tu?
This isn't fair.
Ini tidak adil.
Regarding this proposal,
Berkenaan cadangan ini,
our company
syarikat kami
is still quite satisfied.
masih agak berpuas hati.
But there's still some
Tetapi masih ada beberapa
room for improvement.
ruang untuk penambahbaikan.
We hope
Kami berharap
that it can break out of conventional thinking,
bahawa ia boleh keluar daripada pemikiran konvensional,
to give the audience
untuk memberi penonton
a fresh experience.
satu pengalaman yang segar.
Alright.
Baiklah.
Then we'll discuss it again
Kemudian kita akan bincangkannya lagi
and provide revision ideas soon.
dan memberikan idea semakan tidak lama lagi.
Okay, thanks.
Baiklah, terima kasih.
That's it for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
We'll stay in touch.
Kami akan terus berhubung.
No need to see me out.
Tak perlu jumpa saya keluar.
Why isn't this working again?
Kenapa ini tak berfungsi lagi?
I think this version
Saya rasa versi ini
is already quite brilliant.
sudah cukup cemerlang.
They actually acknowledged
Mereka sebenarnya mengakui
many of the merits of this version.
banyak kelebihan versi ini.
They just want it to better align
Mereka hanya mahu ia diselaraskan dengan lebih baik
with the tone of this subplot.
dengan nada subplot ini.
But they want
Tetapi mereka mahu
to break conventional thinking
untuk memecahkan pemikiran konvensional
and give the audience a fresh experience.
dan memberikan penonton pengalaman baharu.
How do we execute that?
Bagaimanakah kita melaksanakannya?
Well.
Baiklah.
Jin.
Perasaan.
Do we still need to maintain this client?
Adakah kita masih perlu mengekalkan pelanggan ini?
I'm not complaining.
Saya tidak merungut.
I just feel
Saya cuma rasa
that for jewelry brands of the same level,
bahawa untuk jenama barang kemas yang sama tahapnya,
like Meishan.
seperti Meishan.
We could also negotiate.
Kita juga boleh berunding.
Why hang on to this one tree?
Kenapa perlu berpaut pada pokok yang satu ini?
If you two were getting married today
Jika kamu berdua berkahwin hari ini
or engaged,
atau bertunang,
and could choose any jewelry brand,
dan boleh memilih mana-mana jenama barang kemas,
which would you choose?
yang mana satu akan anda pilih?
Meishan
Meishan
or Kaixi?
atau Kaixi?
Kaixi.
Kaixi.
So,
Jadi,
as a creative agency,
sebagai agensi kreatif,
being able to collaborate
dapat bekerjasama
with old-money-style brands will help us
dengan jenama gaya lama akan membantu kami
level up in this field.
naik taraf dalam bidang ini.
This is
Ini adalah
a very cost-effective project.
satu projek yang sangat menjimatkan kos.
And I think
Dan saya fikir
what they said
apa yang mereka katakan
makes some sense.
masuk akal sikit.
I have some
Saya ada beberapa
vague ideas now.
idea-idea yang samar-samar sekarang.
I'll sort them out when I go back.
Saya akan selesaikan masalah mereka apabila saya kembali.
You think about it too.
Kau fikirkan juga.
We'll discuss tomorrow.
Kita bincang esok.
Okay.
Baiklah.
Hello.
Salam sejahtera.
Any styles you like?
Ada gaya yang anda suka?
We can help you try on.
Kami boleh bantu anda mencuba.
No, I'm just browsing.
Tidak, saya hanya melayari.
Sorry.
Maaf.
This ring of yours
Cincin awak ini
is over five years old.
berumur lebih daripada lima tahun.
According to regulations, it can only be recycled at 60 percent.
Mengikut peraturan, ia hanya boleh dikitar semula pada 60 peratus.
But didn't you say
Tapi bukankah kau kata
it was 70 percent?
ia adalah 70 peratus?
Within five years, it is 70 percent,
Dalam tempoh lima tahun, ia adalah 70 peratus,
but the date
tetapi tarikhnya
on this receipt is already
pada resit ini sudah ada
more than five years and three days old.
berusia lebih daripada lima tahun tiga hari.
It's just three days.
Baru tiga hari.
Can't you make an exception?
Tak boleh buat pengecualian ke?
Actually, if you feel
Sebenarnya, jika anda rasa
it's not suitable,
ia tidak sesuai,
you can also keep it for yourself.
anda juga boleh menyimpannya untuk diri sendiri.
This one was the main promotion model back then.
Ini merupakan model promosi utama ketika itu.
It still looks good now.
Ia masih kelihatan elok sekarang.
Forget it.
Lupakan sahaja.
The marriage is over.
Perkahwinan itu sudah berakhir.
Keeping the ring is useless.
Menyimpan cincin itu tidak berguna.
60 percent is fine.
60 peratus sudah memadai.
Alright.
Baiklah.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
We'll give you a big discount voucher.
Kami akan memberikan anda baucar diskaun yang hebat.
So next time you come to the store to buy a ring,
Jadi lain kali awak datang ke kedai untuk membeli cincin,
you can use it anytime.
anda boleh menggunakannya bila-bila masa.
I called you but you didn't answer.
Saya panggil awak tapi awak tak jawab.
My phone died.
Telefon saya mati.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
It's getting late today.
Hari ini sudah lewat.
Everyone, go home and rest first.
Semua, pulanglah dan berehat dahulu.
- Thanks, Wu.
- Terima kasih, Wu.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
What do you want to say?
Apa yang awak nak cakap?
I realized a problem.
Saya sedar satu masalah.
Kejun has been in this field
Kejun telah berkecimpung dalam bidang ini
for many years.
selama bertahun-tahun.
Their accumulated contacts
Kenalan terkumpul mereka
and suppliers
dan pembekal
are too many.
terlalu ramai.
Our current proposal
Cadangan semasa kami
has no advantage
tidak mempunyai kelebihan
in pricing.
dalam penetapan harga.
Indeed.
Sesungguhnya.
We overlooked this problem.
Kami terlepas pandang masalah ini.
There's still time.
Masih ada masa.
We're in the circle too.
Kita juga berada dalam bulatan itu.
Let's find more contacts.
Jom cari lebih ramai kenalan.
See if we can control the cost.
Lihat jika kita dapat mengawal kosnya.
I won't talk to you now.
Saya takkan cakap dengan awak sekarang.
I'll figure it out.
Saya akan fikirkan jawapannya.
You see, this isn't
Anda lihat, ini bukan
a problem that can be solved in a few days.
masalah yang boleh diselesaikan dalam beberapa hari sahaja.
Today, you also
Hari ini, anda juga
go home and rest.
pulang dan berehat.
I'll contact the people I know.
Saya akan hubungi orang yang saya kenali.
We'll discuss again tomorrow.
Kita bincang lagi esok.
Let's go.
Jom pergi.
Rest well.
Rehat dengan baik.
Okay.
Baiklah.
(Are you busy today?)
(Adakah anda sibuk hari ini?)
(Can you accompany me later to a place?)
(Bolehkah awak menemani saya ke suatu tempat nanti?)
(I'll go first.)
(Saya akan pergi dahulu.)
(Shall we have dinner together tonight?)
(Bolehkah kita makan malam bersama malam ini?)
(What are you doing?)
(Apa yang awak buat?)
(Why aren't you replying?)
(Kenapa awak tak balas?)
(So tired.)
(Sangat letih.)
(I'm going home first.)
(Saya pulang ke rumah dahulu.)
(Playing hide-and-seek?)
(Main sembunyi-sembunyi?)
Why aren't you going in to sleep?
Kenapa awak tak masuk tidur?
Just a few days after the announcement,
Hanya beberapa hari selepas pengumuman itu,
you've already learned to disappear.
awak dah belajar untuk hilang.
Ignoring messages
Mengabaikan mesej
and even turning off your phone.
dan juga mematikan telefon anda.
Aren't you afraid I'd worry?
Tak takut ke aku risau?
My bad.
Keburukan saya.
I was at the company all along.
Saya berada di syarikat itu sepanjang masa.
Only realized my phone was dead after finishing work.
Baru sedar telefon saya mati selepas selesai kerja.
I came back as soon as I saw it.
Saya kembali sebaik sahaja saya melihatnya.
Next time,
Lain kali,
just go back to your own home.
balik sahaja ke rumah sendiri.
Alright.
Baiklah.
Hungry?
Lapar?
Want a late-night snack?
Mahukan snek lewat malam?
I'll cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
Finished work?
Kerja dah siap?
Not yet.
Belum lagi.
A bit low on battery.
Bateri agak lemah.
Need to charge first.
Perlu dicas dahulu.
Had some trouble at work?
Ada masalah di tempat kerja?
It's fine.
Tidak mengapa.
My ideas were a bit stuck.
Idea saya agak tersekat.
But after going out for a walk,
Tapi lepas keluar berjalan-jalan,
I got new inspiration.
Saya dapat inspirasi baharu.
That's good.
Bagus tu.
Next time, I'll definitely accompany you.
Lain kali, saya pasti akan menemani awak.
And you?
Dan awak?
Is the competition preparation going smoothly?
Adakah persediaan pertandingan berjalan lancar?
Yes.
Ya.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You haven't added the water yet.
Awak belum masukkan air lagi.
I got distracted.
Saya terganggu.
Are you
Adakah anda
facing some difficulty?
menghadapi beberapa kesukaran?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Li Wu.
Li Wu.
Did you forget
Adakah awak lupa
you promised me something?
awak janji sesuatu dengan saya?
Alright.
Baiklah.
So...
Jadi...
If we compare
Jika kita bandingkan
the proposal
cadangan itu
we have now with our competitors',
kita ada sekarang dengan pesaing kita,
we have no advantage
kita tiada kelebihan
in pricing at all.
dalam penetapan harga sama sekali.
Cheng Rui and Yiyang
Cheng Rui dan Yiyang
are already trying
sudah cuba
to find channels to control costs.
untuk mencari saluran bagi mengawal kos.
I'm not very familiar
Saya tidak begitu biasa
with your industry,
dengan industri anda,
but I think maybe you shouldn't
tapi saya rasa mungkin awak tak patut
go head-to-head
berlawan secara bersemuka
with others' strengths.
dengan kekuatan orang lain.
In just a few days,
Dalam beberapa hari sahaja,
how could you catch up?
macam mana awak boleh mengejar?
They've been accumulating resources for years.
Mereka telah mengumpul sumber selama bertahun-tahun.
Yes.
Ya.
But the deadline
Tetapi tarikh akhir
is approaching.
sedang menghampiri.
We also can't
Kita juga tidak boleh
just sit and wait.
hanya duduk dan menunggu.
So maybe you should
Jadi mungkin anda patut
focus on what you're good at.
fokus pada apa yang anda mahir.
What we're good at?
Apa yang kita mahir?
Yeah.
Ya.
Like what we're doing now
Seperti apa yang kita lakukan sekarang
with this jewelry project.
dengan projek barang kemas ini.
If the brand values
Jika jenama itu menghargai
deep experience and credentials,
pengalaman dan kelayakan yang mendalam,
they wouldn't choose us.
mereka tidak akan memilih kita.
We excel at creative ideas
Kami cemerlang dalam idea kreatif
and finding unique approaches.
dan mencari pendekatan yang unik.
Can I request
Bolehkah saya meminta
to work extra hours?
untuk bekerja lebih masa?
You're going to pull an all-nighter again?
Awak akan tidur sepanjang malam lagi?
I won't be able to sleep in bed either.
Saya juga tidak akan dapat tidur di atas katil.
My inspiration has come.
Ilhamku telah datang.
How about
Bagaimana pula
I stay over there these two days?
Saya tinggal di sana dua hari ini?
I'm afraid I'll disturb your rest.
Saya takut saya akan mengganggu rehat awak.
Just this once.
Sekali ini sahaja.
Okay.
Baiklah.
Quick charge.
Caj pantas.
Remember to drink bird's nest.
Ingat minum sarang burung.
Add sugar when the water's ready.
Masukkan gula apabila air sudah siap.
Working overtime again today?
Kerja lebih masa lagi hari ini?
Yes.
Ya.
It'll probably be late.
Mungkin akan lewat.
Then I should reward you.
Kalau begitu, aku patut memberi ganjaran kepadamu.
Do my duty as a girlfriend.
Jalankan tanggungjawab saya sebagai seorang teman wanita.
No need.
Tidak perlu.
Wait for me at home tonight.
Tunggu saya di rumah malam ni.
Come on, continue.
Ayuh, teruskan.
(Integrated room) Software algorithm optimization
(Bilik bersepadu) Pengoptimuman algoritma perisian
needs to proceed simultaneously.
perlu diteruskan secara serentak.
Especially the compound and equilibrium algorithms.
Terutamanya algoritma majmuk dan keseimbangan.
Also, the cooling system needs improvement
Selain itu, sistem penyejukan perlu diperbaiki
to ensure high performance
untuk memastikan prestasi yang tinggi
in high-temperature environments.
dalam persekitaran suhu tinggi.
Any other issues?
Ada isu lain?
Then we...
Kemudian kita...
How did you come here?
Macam mana awak datang ke sini?
I came to reward you.
Aku datang untuk memberi ganjaran kepadamu.
Treat your colleagues to milk tea.
Hidangkan rakan sekerja anda dengan teh susu.
Thank them for taking care of you.
Ucapkan terima kasih kepada mereka kerana menjaga anda.
Here.
Di sini.
Thanks, Mr. Shen.
Terima kasih, Encik Shen.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Your girlfriend is really pretty.
Teman wanita awak tu memang cantik.
Her smile is so sweet.
Senyumannya sungguh manis.
I'm flattered. Why are you telling the truth?
Saya tersanjung. Kenapa awak cakap benda betul?
Go.
Pergi.
Distribute to your colleagues.
Sebarkan kepada rakan sekerja anda.
Then we won't disturb you.
Kalau begitu kami tidak akan mengganggu anda.
Enjoy your time together.
Nikmati masa anda bersama.
Thanks, Chang.
Terima kasih, Chang.
Milk tea's delivered.
Teh susu sudah dihantar.
I'm leaving, too.
Saya juga akan pergi.
Wait.
Tunggu.
Give me a ride later
Beri saya tumpangan nanti
to Li Wu's company.
kepada syarikat Li Wu.
I didn't drive.
Saya tidak memandu.
I have a car.
Saya ada kereta.
What if I don't come?
Bagaimana jika saya tidak datang?
I want to stay with you a little longer.
Saya mahu tinggal bersama awak sedikit lagi.
Is that okay?
Adakah itu baik-baik saja?
Okay.
Baiklah.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Smells good.
Baunya sedap.
(Environmental Protection Research Institute)
( Institut Penyelidikan Perlindungan Alam Sekitar )
Come on.
Ayuh.
Princess, please get in.
Puteri, sila masuk.
Slow down.
Perlahankan.
Do I have a bad smell on me?
Adakah saya mempunyai bau yang tidak menyenangkan?
Why are you spraying perfume all the time?
Kenapa awak selalu sembur minyak wangi?
I'm marking.
Saya sedang menanda.
Marking?
Menanda?
Like a puppy
Seperti anak anjing
marks its territory.
menandakan wilayahnya.
I sprayed my perfume in your office, in your car
Saya menyembur minyak wangi saya di pejabat anda, di dalam kereta anda
and on you, all over you.
dan pada anda, di seluruh anda.
Then if
Kemudian jika
any girl interested in you
mana-mana gadis yang berminat dengan anda
smells my perfume,
menghidu wangian saya,
she'll know you already
dia akan mengenali awak sudah
have a girlfriend.
mempunyai teman wanita.
Should I just
Patutkah saya hanya
tattoo your photo on my forehead?
tatukan gambar awak di dahi saya?
Sure.
Sudah tentu.
Does your institute allow that?
Adakah institut anda membenarkannya?
I'll ask later.
Saya akan tanya nanti.
Li Wu.
Li Wu.
You're here.
Awak di sini.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
You didn't
Awak tak buat
stay out all night yesterday, right?
semalam tak keluar semalam, kan?
I went home.
Saya pulang ke rumah.
I just came early today.
Saya baru datang awal hari ini.
Yiyang.
Yiyang.
Take a look first.
Tengok-tengok dulu.
Share your thoughts.
Kongsikan pendapat anda.
I see.
Saya faham.
Got it.
Faham.
That should work.
Itu sepatutnya berkesan.
Good.
Bagus.
Which one?
Yang mana satu?
Can someone explain this to me?
Bolehkah seseorang menjelaskan perkara ini kepada saya?
Wasn't it discussed last night?
Bukankah ia telah dibincangkan malam tadi?
Kejun has been in this field
Kejun telah berkecimpung dalam bidang ini
for many years.
selama bertahun-tahun.
We can't
Kita tidak boleh
possibly match the resources
mungkin sepadan dengan sumber
they have built up over years in just a few days.
mereka telah terkumpul selama bertahun-tahun dalam beberapa hari sahaja.
So we can only do
Jadi kita hanya boleh buat
what we're good at.
apa yang kita mahir.
For example?
Contohnya?
Technology.
Teknologi.
We use technology
Kami menggunakan teknologi
to minimize costs,
untuk meminimumkan kos,
not just scramble
bukan sekadar berebut-rebut
to find other channels.
untuk mencari saluran lain.
There's one issue.
Ada satu isu.
The energy-saving module you modified
Modul penjimatan tenaga yang anda ubah suai
is theoretically perfect.
secara teorinya adalah sempurna.
But our lab equipment
Tetapi peralatan makmal kami
and simulation environment
dan persekitaran simulasi
don't support it.
jangan sokong.
I already considered this issue.
Saya sudah mempertimbangkan isu ini.
So I just wait for you.
Jadi saya hanya menunggu awak.
Are there any research institutes
Adakah terdapat mana-mana institut penyelidikan
in Yi City that you're not familiar with?
di Bandar Yi yang awak tak kenali?
So you've been waiting for me here.
Jadi awak dah lama tunggu saya kat sini.
Then let's go.
Kalau begitu mari kita pergi.
What are you standing there for?
Apa yang kau berdiri di situ?
I'll be your driver.
Saya akan jadi pemandu awak.
Let's go.
Jom pergi.
Go.
Pergi.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
The energy-saving rate didn't reach
Kadar penjimatan tenaga tidak mencapai
the ideal range.
julat ideal.
We still need to control variables
Kita masih perlu mengawal pembolehubah
and adjust parameters.
dan laraskan parameter.
Zhao.
Zhao.
Can I borrow your computer?
Bolehkah saya pinjam komputer anda?
Here you go.
Ini dia.
Thanks.
Terima kasih.
Once tomorrow's results come out,
Sebaik sahaja keputusan esok keluar,
I'll immediately
Saya akan segera
let you know.
beritahu awak.
Thanks, Zhao.
Terima kasih, Zhao.
You're welcome, Shen.
Sama-sama, Shen.
Then we'll leave first.
Lepas tu kami pergi dulu.
Stay back.
Kekal di belakang.
Bye.
Selamat tinggal.
- Thanks for your hard work. - Thanks.
- Terima kasih atas kerja keras awak. - Terima kasih.
So,
Jadi,
this young subline
sub-baris muda ini
can take a completely different path from the main line.
boleh mengambil laluan yang sama sekali berbeza daripada laluan utama.
Redefining the meaning of the ring.
Mendefinisikan semula maksud cincin itu.
It doesn't have to be like the main line,
Ia tidak perlu seperti barisan utama,
tightly linked to relationships,
berkait rapat dengan perhubungan,
contracts, and commitments.
kontrak, dan komitmen.
After all, the connection between marriage and rings
Lagipun, hubungan antara perkahwinan dan cincin
was only assigned by people later.
hanya ditugaskan oleh orang kemudian.
Putting all that aside, a ring was originally
Mengetepikan semua itu, sebentuk cincin pada asalnya
just a piece of jewelry.
sekadar barang kemas.
This idea is interesting.
Idea ini menarik.
Please elaborate.
Sila huraikan.
Okay.
Baiklah.
(Market Analysis)
(Analisis Pasaran)
According to our research,
Menurut kajian kami,
the majority of Kaixi's consumers
majoriti pengguna Kaixi
are high-income women.
adalah wanita berpendapatan tinggi.
The number of other jewelry items
Bilangan barang kemas lain
purchased by
dibeli oleh
these high-income women
wanita berpendapatan tinggi ini
far exceeds the number of rings they buy.
jauh melebihi bilangan cincin yang mereka beli.
After all, not everyone
Lagipun, bukan semua orang
needs a wedding ring.
memerlukan cincin kahwin.
So,
Jadi,
the concept of this young subline
konsep subgaris muda ini
is to give rings freedom again.
adalah untuk memberi kebebasan kepada cincin sekali lagi.
So that every woman, whether single,
Supaya setiap wanita, sama ada bujang,
in love, or divorced,
bercinta, atau bercerai,
can have
boleh ada
her own Kaixi ring.
cincin Kaixinya sendiri.
Very good.
Sangat bagus.
This is exactly what we need.
Inilah yang kita perlukan.
A fresh, eye-catching idea.
Satu idea yang segar dan menarik perhatian.
Then, we'll move forward
Kemudian, kita akan teruskan
in this direction.
ke arah ini.
When do you think
Bilakah anda fikir
you can update the draft?
boleh kemas kini draf?
By Wednesday.
Menjelang hari Rabu.
Okay.
Baiklah.
Looking forward to it.
Tak sabar nak tengok.
Zhao.
Zhao.
Okay.
Baiklah.
Got it.
Faham.
Thanks.
Terima kasih.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
Don't keep me in suspense.
Jangan buat saya tertanya-tanya.
Is it alive or dead? Be straightforward.
Adakah ia hidup atau mati? Berterus teranglah.
Alive.
Hidup.
Alive!
Hidup!
- Great!
- Hebat!
Fantastic!
Hebat!
Next, we wait
Seterusnya, kita tunggu
for the final showdown.
untuk pertarungan terakhir.
(Within five kilometers,)
(Dalam jarak lima kilometer,)
(if your phone dies)
(jika telefon anda rosak)
(or if I turn it off,)
(atau jika saya mematikannya,)
(use this to find me.)
(gunakan ini untuk mencari saya.)
(Always online.)
(Sentiasa dalam talian.)
I'm home.
Saya sudah pulang.
Are you asleep?
Awak dah tidur ke?
Not yet.
Belum lagi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I just got in bed,
Saya baru sahaja naik ke katil,
about to sleep.
hendak tidur.
When did you get back?
Bilakah awak balik?
A little while ago.
Seketika dahulu.
Judging by this,
Berdasarkan ini,
the intercom
interkom
has a pretty good signal.
mempunyai isyarat yang agak baik.
Sounds clear.
Kedengaran jelas.
How did you think of giving me this?
Macam mana awak terfikir nak bagi saya ni?
Previously, because I was busy,
Sebelum ini, kerana saya sibuk,
I missed several of your calls.
Saya terlepas beberapa panggilan awak.
With this, I won't miss them.
Dengan ini, saya tidak akan merindui mereka.
Looks tacky.
Nampak melekit.
You don't like it?
Awak tak suka ke?
Neither will I.
Saya juga tidak akan.
Twenty meters.
Dua puluh meter.
Can you hear me now?
Bolehkah awak dengar saya sekarang?
Yes.
Ya.
Fifteen meters.
Lima belas meter.
Ten meters.
Sepuluh meter.
Five meters.
Lima meter.
One meter.
Satu meter.
Zero!
Sifar!
Can't sleep?
Tidak boleh tidur?
Then why are you staring at me?
Kalau begitu kenapa kau merenungku?
I'm...
Saya...
counting your eyelashes
mengira bulu mata anda
to induce sleepiness.
untuk menyebabkan rasa mengantuk.
Are you nervous because of tomorrow's presentation?
Awak gementar tak sebab pembentangan esok?
Honestly, a little.
Sejujurnya, sedikit.
And...
Dan...
when I can't sleep, I think about everything.
bila saya tak boleh tidur, saya fikirkan segala-galanya.
The more I think, the less I sleep.
Semakin banyak saya berfikir, semakin kurang saya tidur.
I'll teach you a method.
Saya akan ajar awak satu kaedah.
Do you know diaphragmatic breathing?
Adakah anda tahu pernafasan diafragma?
Like this. Lie flat.
Macam ni. Baring rata.
Then,
Kemudian,
focus your attention
tumpukan perhatian anda
on your breathing.
pada pernafasan anda.
Then,
Kemudian,
inhale.
menyedut.
Pull all the air
Tarik semua udara
into your belly, then exhale.
ke dalam perut anda, kemudian hembus nafas.
Your belly will rise.
Perut awak akan naik.
Then exhale.
Kemudian hembus nafas.
I'm serious.
Saya serius.
Try it now.
Cubalah sekarang.
Inhale.
Tarik nafas.
Yes.
Ya.
Exhale.
Hembus nafas.
Relax a bit.
Bersantailah sedikit.
Asleep yet?
Dah tidur ke belum?
Let's sleep.
Jom tidur.
This method is still the best.
Kaedah ini masih yang terbaik.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan semalam♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪Your "good night"♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disedari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku sudah biasa menerima salam pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik dan malam yang baik bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪I made your favorite♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Dinner♪
♪Makan malam♪